>> hàm trả về giá trị
- trả về các đối số trong hàm
giảm hiệu xuất khi giá trị trả về là struct
- dùng khi trả về các đổi số trong hàm hay giá trị trong hàm
- không dùng khi trả về struct, class phức tạp hay trả về con trỏ, địa chỉ

>> hàm trả về địa chỉ
- trả về địa chỉ một biến trong hàm
- hàm trả về địa chỉ nhanh hơn, do chỉ cần sao chép địa chỉ và trả về
- không thể trả về địa chỉ biến cục bộ bên trong hàm


>> inline Function
- với hàm lớn thì tổng chi phí lời gọi hàm so với việc thực thi hàm là không đáng kiểu
- khi gọi hàm thì cần thời gian để tìm tới hàm, sao chép đối số để mới có thể thực thi hàm.
- Inline Function là một loại hàm, được sử dụng để đề nghị trình biên dịch khai triển nội tuyến, chèn code tại vị trí nó được gọi

Ex
        #include <iostream>
        using namespace std;

        inline int max(int a, int b)
        {
        	return a > b ? a : b;
        }

        int main()
        {
        	cout << max(3, 6) << '\n';
        	cout << max(6, 3) << '\n';

        	return 0;
        }

- Chus ý :
+ trình biên dịch có thể không thực hiện nội tuyến trong các trường hợp như
    . hàm chứ vòng lặp
    . hàm chứa các biến tĩnh
    . hàm đệ quy
    . hàm chứa các lệnh switch hoặc goto
